嗨  你俩在干什么
筹备婚礼
太巧了  我们也正合计这事呢
疯了  场地  服装  食品
没想到结个婚这么贵
是很贵
第一次算出结婚费用  我被那个数字吓呆了
结果你们怎么做的
简单
我想出了一些省钱方案  列了个清单  结果莫妮卡叫我去死
没钱好省的
只能接受现实  确实会花很多钱
听说每年花在结婚上的钱高达400亿
这其中我贡献过半
我觉得这钱应该用在更有意义的事上
当真
把婚礼经费  捐献给慈善事业  我们就到市政厅登个记  如何
这让我越发想娶你了
不得不说  你们的高姿态  很好
下次你结婚也这么干如何
不不不  下次我要在夏威夷斜阳下结婚
不过下下次可以听取你的意见
《老友记》  第十季  第7集  领养中心来家访
-嘿  忙啥呢  -嘿
领养中心有人来家访  所以我们在扫除
我们
你不想我掺和
别现在又说这个
这个人能决定  你们是否收养一个孩子
差不多  这人来视察我们的生活环境
我们必须表现得完美  若她对我们有丝毫不满  她就会让我们进不了  全国任何一个领养的名单里
我可以过来友情协力一把
她没准爱看肥皂剧
小人物认识演艺名流  可以蓬壁生辉呢
小人物
名流
我觉得我做的差不多了
除非你还在哪  藏了像黄书  香烟什么的
什么
-才没有  -钱德勒
我没有  这样玷污人家清白太气人了
沙发下没有杂志  厕所水箱后没有一包香烟  录象机里没有A片
香烟和杂志我认帐
但带子不是我的
也不是我的
我想我们永远不会知道是谁的了
可以帮忙吗
我们来给孩子们  捐一大笔钱
捐钱不论多少  心意都是一样重  我们都会感激
数目这样大  你一定会把屎都感动出来了
你们真大方
我们要匿名捐助
完全匿名
完全匿名  就写两个陌生人
先生甲和菲比·布菲
如果你们愿意  我们可以把二位的名字登到新闻通讯里
没必要
布菲的拼法是  B-U-F-F-A-Y
先生甲的写法是  迈克·汉尼根
我代表孩子们多谢两位
我很高兴我们这么做了  感觉真棒
是啊  非常棒
还有免费T恤拿
那是我健身穿的
难怪是湿的
艾玛会很快起床的
好啊
嘿  罗斯  听说你跟查莉的事了
替你难过
没事
美貌的考古学家多的是
当然
只有一个  就是她
其他的就好象是桥洞居民一样
今天想怎么玩
带艾玛去街心游乐场怎么样
天啊  什么
我又没说  带她去武器弹药博物馆
听着  罗斯
我反对艾玛去游乐场
因为
好吧  如果你想知道  我小时候荡秋千遇险
-真的  -我才四岁
我荡秋千  突然头发缠到铁链上
结果老妈剪掉我一大缕头发  才救我出来
结果有好几星期头发才长齐
你竟熬了过来
简直可以拍成电影
你尽管拿我取笑
反正我就是不想艾玛去
我在想能不能让克莱尔·丹妮丝扮演我
你的悲剧令我同情
不过秋千很安全
而且艾玛喜欢荡秋千
我们同去  你就知道了
秋千速度高达40英里/小时
当你荡到最高处  鬼才知道会不会返回地球
宇宙充满小孩子绕轨道运行
求你了  来嘛
你若看见艾玛的小表情
决不会后悔
-好吧  -太好了
你不会像有的妈妈那样  把自己失去理智的恐惧遗传给小孩吧
"失去理智"
下次你被家里的蜘蛛吓到  我们再谈这个话题
这两个可以相提并论吗  秋千上  有30种不同毒液
天啊  领养中心的来早了
好的好的  镇静镇静
站直咯
微笑
你们好  请问这是"毛骨悚然"家吗
还以为是领养中心的来了
你来得正好
今早打扫时发现的  不知道你用不用得上
我不知道你是不是想用  但是...
你真好
但是你知道吗
我并不需要这头纱
我实际上都不会穿婚纱
我告诉过你
裸体婚礼我不会参加的
我们不会招待宴请
我们把婚礼经费  捐给儿童慈善事业了
你真疯狂
抱歉  只是无法想象  一生只有一次啊
我们不同
我不在乎什么盛大婚礼
头纱你戴是很美  但是...
你看我一戴上  简直就...
美极了
管它呢
我不需要头纱婚纱这些玩意
对  你们是互许终身
不管在广场举行还是别的什么地方都是一样
-你选了啥地方  -市政厅
好地方
我刚去过那做评审委员
他们把那打理得非常整洁漂亮呢
没关系...
我已经下定决心
但我真正想要的是一个盛大的婚礼
但钱已经捐啦
可以要回来
不行吧
怎么不行
她这可是结婚
这可比什么愚蠢的小孩子重要多了
说得好  亲爱的  但这些话省下来说给领养中心的人听吧
-好  小心点  -好
小心  小心她头发
她才三根毛
我知道  我知道
但是很漂亮
糟糕  扯掉一根
我保证  她很安全
你看她多喜欢玩秋千
好吧  好吧
你准备好了吗  亲爱的  开始喽
小心
她笑了
看  她真的很喜欢
看到没  我告诉过你的吧
天啊
看看她真有不怕死的精神
让我推好不好
哦  当然
你去拿相机
在尿布包里
好
还怕秋千
现在觉得傻了吧
我们真要把钱要回来
结婚要用
这小子喜欢男的女的
我们非得出美人计
你们一天来捐两次钱
真是前所未有呢
同性恋  你上
天呐  你的衬衣好帅
我们今天捐的钱
我们想要回来
什么
那是办婚礼的钱  我们本来不想大办
但现在我们改变了主意
所以你要我们退还  你们捐给孩子们的钱
对
这样感觉真不错
对不起  真的
但婚礼对我相当重要
不关我事
也许这是件好事
别把孩子惯坏了  让他们吃饱穿暖干嘛
你这么说不公平
结婚是大事
尤其对于我来说
我没参加过毕业典礼
没有毕业舞会
在我的16岁生日的时候  我被精神病人在一个废旧轮胎场地狂追  他还说
杀我什么的
我应当有个隆重的婚礼
我不会让你个流汗男  弄的我觉得内疚
她也有可能是在说我
我是劳拉
我来做领养家访
我是莫妮卡  这是钱德勒
-请进  -谢谢
请进  喝点什么
喝水可以了
你总算来了
我们好兴奋  终于开始领养小孩的流程了
因为我们爱小孩  爱得要死
不是真的要孩子"死"
只是这么形容一下
我们爱孩子  恰当合理  符合法律法规
-你们家好可爱  -谢谢
这栋楼的确看起来很卫生  给人家的感觉
我好像来过这里
这里还有谁家在申请领养吗
是不是一楼那家
我们应该比他们先得到孩子
他还想卖毒品给我
但其他人都好  这是栋干净卫生的楼
怎么
我想起来了为什么我对这楼有记忆了
真的  怎么回事
哦  没什么
我和住在这栋楼里的一个男人约会
结果无疾而终
那人该不是叫乔伊·崔比安尼吧
-就是他  -当然是他
良宵过后
他说他再打电话给我  结果再没联络
真他妈混蛋
你们该不是他朋友
当然不是  不
当然不是
不...
抱歉提到这事
那么你们当中有人打算待在家里吗
有人吗  名人驾到
怎么了
过道上乱跑的疯子
不过他对小孩很慈祥
罗斯  天啊  你还好
他妹的
别紧张  我又没说F打头那个字
罗斯  看吧
早告诉你了  秋千太邪恶了
就这一次了
这辈子再也不许  艾玛接近它
别这样  不是秋千的错
是我错
还有那孩子的错
他还笑呢  算你恨
在再有人受伤之前  我们走吧
不  等等  这样吧
你去荡秋千  你会发现没什么好担心的
我知道你意欲何为了
你一贯嫉妒我满头秀发
这只是想你已经成年了
该克服那些愚蠢的恐惧了
好  上就上
好
如果你敢抓蜘蛛
在哪儿  在哪儿
我说"如果"你敢抓蜘蛛
我听见了
伙计们  没事吧
是我  乔伊
领养
到底怎么回事
就是那个叫波特疯子  在过道上跑
伙计们
接着跑吧  波特
今天我们不看你疯了
到底怎么了
我们等会再说  波特  一切都好
听起来就是有问题
他独自一个在外面  不会出事吧
没事  他有监管人
是他哥  叫欧尼
波特和欧尼
无巧不成书
你没说过你16岁生日时  被男人追杀的故事
真可怜
结局还算好
我朋友毙了他
至少你会有个体面婚礼
你该得的
是的  没错
知道吗  长这么大我还没风光过
就像被我剥夺金钱的那些孩子一样
不...  看出你苗头了
别又想让我退回去
我不能用这钱办婚事
这样就有污点了
好吧  退回就是了
如果慈善捐助处那家伙  又叫咱们难看  我朋友的老枪好久没见过血了
我想说  这种环境  培养小孩似乎很理想
你尽可以在各种家具  下面搜查  相信我  绝无黄书和香烟什么的
在到处看看之前  让我先检查下我的表
是不是都填好了
我带你去看看婴儿房
你干啥
你不让我进来
我以为你们出事了
才没有
但你叫我"波特"
那是"危险"的暗号
我们没约定过什么暗号
没有吗
应该约一个
从今往后
"波特"就用来作为遇到危险的暗号
参观完婴儿房
下面参观哪里
除了沙发后面都可以参观
有些人不懂他的笑话  但我觉得他真幽默
我不在乎被你粗暴对待
你得回避
你和这个社工睡过  再没联络她
她还在生你的气  不能让她见到你
好  好
-怎么了  -忘了拿球棒
天呐
最后一次告诉你  我们不想和你做朋友
也不想买你的球棒
你来这儿干什么
"波特"...
你们是朋友
我来解释
乔伊你说
好吧
你还敢回来  太有种了
真不敢相信你竟从来没给我打过电话
你说什么呢
你可能连我名字也忘了吧
告诉你  我叫乔伊
不必说你的名字  我记得  女士
我一直等你电话
我给你电话号码了
你没联系我啊
还想把屎盆子往我身上扣
我可不是  让你可以随便做的  社会工作
我确信给过你电话
真的吗  那你想想看
你这么漂亮
聪明又有趣
你我春风一度
如果我有你电话  怎么可能不打给你
就是不知道呀
可能我搞错了
对不起
现在道歉太晚啦
你伤了我的心
你知道就为了忘掉你
我睡了多少女人吗
-乔伊  留步... -不
我等得够久
不可能再等了
抱歉让你们笑话了
太丢人了
没事
我们理解
约会可够人受的
你们真是好人
我得说  你们一定会是很棒的父母
劳拉
我们回来啦
你们是想再多要点钱
你们应该找提款机
不不  我们把钱退给你们
因为你知道
一切都是为了孩子
当然  我们的婚礼也很重要
好吧  给
不要  天呐
我好像还没有说  恭喜你啊  先生
够了  好吗
我要插手做决定了
作为你的未来老公
我说了算
你说咋办
现在不是你们说了算了
什么
我代表纽约儿童
拒绝你们的捐款
但是我们在给你钱啊
现在退给你们
拿着吧  当作礼金好了
你可真够大方啊
支票拿走
祝婚礼成功  幸福甜蜜
听来不错
我们以后存了钱  过两年捐更多
当然  下次记得找布莱恩捐
-布莱恩是你  -不
喂
哦  嗨
天啊  真的吗
我迫不及待想告诉钱德勒了
好  再见
打错电话的
是劳拉
她替我们大大美言  我们正式上了领养排队名单
太好了
我们现在就等人  给我们打电话告诉我们  有个小孩等我们去领养了
喂
看见乔伊的球棒吗
好了  我捉到了蜘蛛
有两只  我挑了只大的
-好的  -好的
感觉一切正常
好了  你上秋千去
好啊
好
看到了吗
啊  没事了  我可以玩秋千了
是啊  干得好
知道吗  我已经习惯这小家伙了
我已经完全感觉不到它的存在了
因为它爬到你脖子上去了